Projekti koostasid Nils Jaagup Peters ja Lisbeth Lepp.
See on meelelahutuslik mäng, kus mängija peab valima draakoni ning võitlema
arvuti draakoni vastu. Võitluses mängivad rolli inimese otsused ja juhus.

- Klass Põhimäng on klass, kus paikneb mängu-tsükli põhiline osa ja sisaldab meetode
mängija ja vastase käikudeks.
- Klassi Draakoni eesmärk on draakoni baasiks,
kus määratakse tema atribuudid. Tähtsamad meetodid on ründa(), mis teeb vähem haiget
vastasele, ja kasutaErilistKäiku(), mis teeb rohkem haiget, aga kasutab energiat, mille
pärast ei saa seda kogu aeg kasutada.
- Klass ErilineKäik on abiks raskema löögi vormistamisel. See kasutab klassi Täring,
et saada löögi jaoks vajalik kordaja, mis muudab lõpliku löögi tugevust.
- Klass Täring on abiks suvalise kordaja saamiseks. Põhifunktsioon on viska(), mis
genereerib suvalise numbri vahemikus 1-6.

Mõlemad rühmaliikmed tegutsesid, et projekt valmis saaks. Kordamööda vaatasime
üksteise koodid üle